Im więcej czasu minie, tym więcej kodu będziemy mieli w Internecie.
Często łatwo jest dodawać biblioteki i kod strony trzeciej do naszych projektów, gdy więcej czasu upłynie,
zanim ludzie będą musieli pisać kod i pojawią się te same problemy.
Więc ludzie piszą biblioteki i umieszczają je na Antron, aby ułatwić nam życie, abyśmy nie musieli
ciągle wymyślać koła.
Jednak następnym razem, gdy po prostu zainstalujesz NPM i dodasz nową bibliotekę, chcę się zatrzymać i powiedzieć sobie,
dlaczego potrzebuję tej biblioteki.
Czy to naprawdę pomoże mi, dodając wartość.
A rozmiar biblioteki i dodatkowe abstrakcje są tego warte.
Jest to duży problem, szczególnie w ekosystemie reaktora, ponieważ w rewitalizacji ziemia polega na
dodaniu pożądanej funkcjonalności.
Poza reakcją dodaliśmy redux, dodaliśmy testy za pomocą geste i tak dalej i tak dalej.
Widziałem wiele projektów, które wciąż dodają narzędzia i biblioteki, i wzdęcia ich projektu
z bibliotekami stron trzecich.
Teraz zamiast po prostu NPM instaluje nową bibliotekę, ponieważ jest tak łatwa do zrobienia.
Upewnij się, że każda rzecz dodana do twojego projektu jest oceniana jako zespół i zadaj pytanie swojemu zespołowi.
Czy naprawdę tego potrzebujemy.
Jak duża jest biblioteka.
A rozmiar tej biblioteki naprawdę jest tego wart.
Czy rzeczywiście zwiększy wartość projektu.
Teraz miej to na uwadze.
Projekt jest jak pokój dziecięcy.
Na pewno łatwo jest dodawać trofea i zabawki i rzeczy do pokoju, aby dziecko było szczęśliwe.
Ale w końcu będzie zagracony i być może trzeba będzie go posprzątać pewnego dnia.
Oczywiście dodawanie rzeczy do tego pokoju jest łatwe, ale czyszczenie jest zawsze trudniejsze.
Upewnij się, że rzeczy, które dodajesz do projektu, są dla Ciebie warte i mają dla ciebie znaczenie.